Repository: instructure/canvas-ios
Catalog: Core/Core/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: No due date set.
ja: 期限は設定されていません。

source: No events today!
ja: 今日は、イベントはありません！

source: No files
ja: ファイルがありません

source: No image found from image picker
ja: 画像ピッカーに画像が見つかりませんでした

source: No Messages
ja: メッセージはありません

# No Modules
source: No units
ja: モジュールなし

source: No pages
ja: ページなし

source: No preview available
ja: プレビューできません

source: No Quizzes
ja: 小テストなし

source: No results
ja: 結果はありません

source: No Sections
ja: セクションなし

source: No Subject
ja: 件名なし

source: No submission
ja: 提出なし

source: No supported files to submit
ja: サポートされているファイルはありません

source: No time Limit
ja: 時間制限なし

source: None
ja: なし

source: Not enrolled
ja: 未登録

source: Not graded
ja: 採点されていません

source: Not published
ja: 未公開

source: Not started
ja: 始まっていない

source: Not submitted
ja: 未提出

source: Not supported
ja: サポートされていません

source: Not Urgent
ja: 緊急ではありません

source: Nothing Due Today
ja: 今日が期限のものなし

source: Nothing planned yet
ja: 計画はまだありません

source: Notification error
ja: 通知エラー

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications are currently disabled in Settings. Tap to enable them again.
ja: 現在、設定で通知は無効になっています。タップすると再度有効になります。

source: Notify me right away
ja: すぐにお知らせを送ってください

source: Observer
ja: オブザーバー

source: Observers
ja: オブザーバー

source: Offline Content
ja: オフラインコンテンツ

source: Offline Content Sync Failed
ja: オフラインコンテンツの同期に失敗しました

source: Offline mode
ja: オフラインモード

source: Olive
ja: オリーブ

source: On paper
ja: 書類上

source: One of your submissions is still being uploaded. Logging out might interrupt it. Are you sure you want to log out?
ja: 提出物の1つがまだアップロード中です。ログアウトすると中断する場合があります。 ログアウトしてもよろしいですか？

source: One or more files failed to sync. Check your internet connection and retry to submit.
ja: 1つまたは複数のファイルが同期に失敗しました。インターネット接続をチェックしてから、提出を再試行してください。

source: One or more files failed to upload. Check your internet connection and retry to submit.
ja: 1つ以上のファイルのアップロードに失敗しました。インターネット接続をチェックしてから、提出を再試行してください。

source: One Question at a Time:
ja: 一度に1つの質問：

source: Only available to students with link
ja: リンク付きの受講者のみ利用可能です

# Only graders can like
source: Only graders are allowed to 'like'
ja: 採点者のみがいいねをつけられます

source: Only members
ja: メンバーのみ

source: Only teachers
ja: 教員のみ

source: Open
ja: 開く

source: Open application
ja: アプリケーションを開く

# Open course details
source: Open module details
ja: コース詳細を開く

source: Open item details
ja: アイテム 詳細を開く

source: Open section
ja: セクションを開く

source: Opens in Canvas Student
ja: Canvas受講者内で開く

source: Options
ja: オプション

source: OPTIONS
ja: オプション

source: orange
ja: オレンジ

source: Orange
ja: オレンジ

source: Ordered list
ja: 順序リスト

source: Other Apps
ja: その他アプリ

source: out of
ja: 中

source: page
ja: ページ

source: Page
ja: ページ

source: Page content
ja: ページの内容

source: Page details
ja: ページ詳細

source: Pages
ja: ページ

source: Pages front page
ja: ページ/トップ ページ

source: Pair with observer
ja: オブザーバーとペアにする

source: Pairing Code:
ja: ペアリングコード：

source: Partially selected
ja: 部分的に選択

source: Pass
ja: 合格

source: Password
ja: パスワード

# Past Enrollments
source: Past enrolments
ja: 過去の登録

source: Pause
ja: 一時停止

source: People
ja: メンバー

source: Percentage
ja: 割合

source: Permission needed
ja: 許可が必要

source: Photo library
ja: 画像ライブラリ

source: Pin
ja: 固定

source: Pink
ja: ピンク

source: Pinned discussions
ja: 固定したディスカッション

source: Play
ja: 再生

source: Please generate another QR Code and try again.
ja: 別の QR コードを生成して、再試行してください。

source: Please log in via the application
ja: アプリケーションからログインしてください

source: Please wait, this might take a minute.
ja: お待ちください。これには少し時間がかかる場合があります。

source: Points
ja: ポイント

source: Post at
ja: 投稿先

source: Practice quiz
ja: 練習小テスト

source: Practice quizzes
ja: 練習小テスト

source: Preferences
ja: 優先設定

source: Preparing Files For Upload
ja: ファイルをアップロードする準備

source: Prerequisite: %@
ja: 前提条件:%@

source: Preview Quiz
ja: プレビュー小テスト

source: Previous logins
ja: 以前のログイン

source: Previous Week
ja: 前の週

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Profile avatar
ja: プロフィールアバター

source: Profile avatar, double tap to change
ja: プロフィールアバター、ダブルタップして変更

source: Profile menu
ja: プロフィールメニュー

source: Publish
ja: 公開

source: published
ja: 公開済み

source: Published
ja: 公開済み

source: Pull to refresh to try again
ja: プルして更新し、再試行してください

source: Pumpkin
ja: かぼちゃ

source: purple
ja: パープル

source: Purple
ja: パープル

source: Push notifications
ja: プッシュ通知

source: Quiz
ja: 小テスト

source: Quiz
ja: 小テスト

source: Quiz details
ja: 小テストの詳細情報

source: Quiz Preview
ja: 小テストプレビュー

source: Quiz Score to Keep
ja: 保持する小テスト スコア

source: Quiz Type
ja: 小テスト タイプ

source: Quiz Type:
ja: 保留中のレビュー

source: Quizzes
ja: 小テスト

source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ

source: Recipients
ja: 受信者

source: Record audio
ja: オーディオを録音する

source: Recordings
ja: 録画

source: red
ja: レッド

source: Red
ja: レッド

source: Re-do
ja: やり直し

source: Refreshing
ja: 更新中

source: Remaining
ja: 残り

source: Remove
ja: 削除

source: Remove %@
ja: 削除%@

source: Remove Attachment
ja: 添付を削除する

source: Remove Attachment?
ja: 添付を削除しますか？

source: Remove date
ja: 日付を削除

source: Remove Due Date?
ja: 期限を削除しますか？

source: Remove File
ja: ファイルを削除

source: Remove file from submission.
ja: 投稿ファイルを削除します。

source: Remove From List?
ja: リストから外しますか？

source: Remove item
ja: 品目を消去する

source: Removed %1$@
ja: 除去済%1$@

source: Removed %1$@ by %2$@
ja: （）により%1$@除去済%2$@

source: Replies
ja: 返信

source: Reply
ja: 返信

source: Reply all
ja: 全員に返信

source: Reply sent
ja: 返信を送信済み

source: Reply to main discussion
ja: メインディスカッションに返信

source: Reply to the annotation or previous comments
ja: 注釈や以前のコメントに返信する

source: Reply to thread
ja: スレッドに返信

source: Report
ja: 報告

source: Report a problem
ja: 問題を報告する

source: Request a feature
ja: 機能をリクエストする

source: Request failed
ja: リクエストに失敗しました！

source: Require an Access Code
ja: アクセスコードが必要

source: Resources
ja: リソース

source: Restricted
ja: 部外秘

source: Retry
ja: 再試行

source: Saving...
ja: 保存しています…

source: Scanner
ja: スキャナー

source: Scanning not supported
ja: スキャンはサポートされていません

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Schedule student availability
ja: 受講者の利用可能状況をスケジュール

source: Scheduling
ja: スケジュール中

source: School’s name
ja: 学校名

source: Score at least %@
ja: 最低得点%@

source: Score to Keep:
ja: 保存するスコア：

source: Scored above %g
ja: （）超えのスコア%g

source: Scored at least %@
ja: 最低得点しました%@

source: Scored below %g
ja: （）未満のスコア%g

source: Search
ja: 検索

source: Section: %@
ja: セクション：%@

source: Sections
ja: セクション

source: Sections: %@
ja: セクション：%@

source: See attached files.
ja: 添付ファイルをご参照ください。

source: See what's new.
ja: 最新情報を見る。

source: Select
ja: 選択

source: Select a Path
ja: パスを選択する

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select assignment
ja: 課題を選択する

source: Select Assignment
ja: 課題を選択する

# Select course
source: Select module
ja: コースの選択

# Select Course
source: Select Module
ja: コースの選択

source: Select Grading Period
ja: 採点期間を選択

source: Select impact
ja: 深刻度をお選びください

source: Select item
ja: 項目を選択する

source: Select one
ja: 1 つを選択

source: Selected
ja: 選択されました

source: Selected!
ja: 選択されました！

source: Self Registration Not Allowed
ja: 自己登録は許可されていません

source: Send
ja: 送信

source: Send comment
ja: コメントを送信する

source: Send daily summary
ja: 毎日のサマリを送信する

source: Send message
ja: メッセージを送信する

source: Send weekly summary
ja: 毎週のサマリを送信する

source: Sent
ja: 送信済み

source: Set "Home" to...
ja: 'ホーム'を...に設定する

source: Set as front page
ja: フロントページとして設定

# Set text color
source: Set text colour
ja: テキストの色を設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Show a month at a time
ja: 一度に 1 か月表示する

source: Show Correct Answers:
ja: 正解を表示する：

# Show Course Summary
source: Show Module Summary
ja: コースサマリーを表示

# Show dialog
source: Show dialogue
ja: ダイアログを表示

# Show Grades
source: Show marks
ja: 評定を表示

source: Show more options
ja: オプションを多く表示する

source: Show One Question at a Time
ja: 一度に1つの質問を表示する

source: Shuffle answers
ja: 解答のシャッフル

source: Shuffle Answers:
ja: 回答のシャッフル：

source: Since this is a group discussion, each group has its own conversation for this topic. Here are the discussions you have access to.
ja: これはグループディスカッションのため、各グループはこのトピックについてそれぞれの会話を行います。利用するディスカッションは以下のとおりです。

source: Site admin login
ja: サイト管理者ログイン

source: Slack Notifications
ja: Slack 通知

source: SMS Notifications
ja: SMS 通知

source: Something is broken but I can work around it
ja: 何かが壊れていますが、それを避けて作業ができます

source: Something is Missing
ja: 何かが不足しています

source: Something is Wrong
ja: なにか問題があります

source: Something went wrong
ja: なにかが失敗しました

source: Something Went Wrong
ja: なにかが失敗しました

source: Sort by 'likes'
ja: いいね順

source: Specify the recurrence of the content synchronisation. The system will download the selected content based on the frequency specified here.
ja: コンテンツの同期を行う頻度を指定します。ここで指定した頻度に基づいて、選択したコンテンツをダウンロードします。

source: Staff Contact Info
ja: スタッフの連絡先情報

source: Starred
ja: スターあり

source: Start recording
ja: 録画開始

source: Started %@
ja: 開始しました%@

source: Stop act as user
ja: ユーザーとして行動することを止める

source: Stop acting as...
ja: 以下として行動することを止める

source: Stop recording
ja: 録画停止

source: Storage
ja: 保管

source: Storage Info
ja: 保管情報

source: Student
ja: 受講者

source: Student Annotation
ja: 受講者の注釈

source: Student Applications
ja: 生徒アプリケーション

source: Student appointment signups
ja: 受講者予約サインアップ

source: Student view
ja: 受講者ビュー

source: Students
ja: 受講者

source: Style
ja: スタイル

source: Subject
ja: 件名

source: Submission
ja: 提出

# Submission %@, %@, %@
source: Submission %1$@, %2$@, %3$@
ja: %1$@、%2$@に提出。%3$@

source: Submission comment
ja: 提出コメント

source: Submission failed
ja: 提出に失敗しました

source: Submission failed due to unknown error.
ja: 不明なエラーが発生したため、提出に失敗しました。

source: Submission Success!
ja: 正常に提出されました!

source: Submission types
ja: 提出タイプ

source: Submission Uploaded
ja: 提出がアップロードされました

source: Submissions
ja: 提出物

source: Submit
ja: 提出

source: Submitted
ja: タスクの評定を送信

source: Submitted %@
ja: タスクの評定を送信%@

source: Subscribe
ja: 定期購読

source: Subscribe to Calendar Feed
ja: カレンダーフィードを購読する

source: Success!
ja: 成功です！

source: Summary
ja: 概要

source: Surveys
ja: 調査

source: Switch To Dark Mode
ja: ダークモードに切り替える

source: Switch To Light Mode
ja: ライトモードに切り替える

source: Syllabus
ja: シラバス

source: Syllabus content
ja: シラバスの内容

source: Sync
ja: 同期化

source: Sync Content Over Wi-Fi Only
ja: Wi-Fiでのみコンテンツを同期

source: Sync Failed
ja: 同期に失敗しました

source: Sync Frequency
ja: 同期の頻度

source: Sync Offline Content?
ja: オフラインのコンテンツを同期化する

# Synchronization
source: Synchronisation
ja: 同期

source: System settings
ja: システム設定

source: System Settings
ja: システム設定

source: Take photo
ja: 写真を撮る

source: Tap here for details
ja: こちらをタップすると詳細が表示されます。

source: Tap here for help.
ja: ここをタップしてヘルプを表示します。

source: Tap the "+" to create a new conversation
ja: \"+\" をタップして新しい会話を作成する

# Tap to select the courses you want to see on the calendar.
source: Tap to select the modules you want to see on the calendar.
ja: タップしてカレンダーに表示したいコースを選択してください。

source: Tap to view announcement
ja: タップしてアナウンスメントを表示する。

source: Tap to view submissions list.
ja: タップして提出リストを表示します。

source: Teacher
ja: 教員

# Teacher's Assistant
source: Teaching Assistant
ja: 教員のアシスタント

source: Teachers
ja: 教員

source: Teachers and students
ja: 教員と受講者

source: Teaching assistants
ja: 授業助手

source: Teal
ja: ティール

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Text
ja: テキスト

# Text Color
source: Text colour
ja: テキストカラー

source: Text entry
ja: テキストエントリ

source: Thanks, your request was received.
ja: リクエストが受理されました！

source: The app needs to restart to use the new language settings. Please relaunch the app.
ja: 新しい言語設定を使用するには、アプリの再起動が必要です。アプリを再起動してください。

source: The module content will be listed here, and then you can make them available for offline usage.
ja: コースコンテンツはここに表示され、オフラインで利用できるようになります。

source: The file has been deleted by the author.
ja: このファイルは作者によって削除されました。

source: The submission process was terminated by the operating system.
ja: OSにより提出プロセスが中止されました。

source: There are %d items selected for offline availability. The selected content will be downloaded to the device.
ja: オフラインで利用できるように選択された項目が%dあります。選択されたコンテンツは端末にダウンロードされます。

# There are no active assignments in this course.
source: There are no active assignments in this module.
ja: このグループには、アクティブな課題はありません。

source: There are no assignments to display.
ja: 表示する課題はありません。

source: There are no conferences to display yet.
ja: 表示する会議はまだありません。

# There are no modules to display yet.
source: There are no units to display yet.
ja: 表示するモジュールはまだありません。

source: There are no pages to display yet.
ja: まだ表示するページはありません。

source: There was a problem registering your device for push notifications.
ja: デバイスにプッシュ通知を登録する際に問題が発生しました。

source: There was a problem retrieving the Terms of Use.
ja: 利用規約の取得中に問題が発生しました。

source: There was an error loading announcements. Pull to refresh to try again.
ja: アナウンスの読み込み中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

source: There was an error loading conferences. Pull to refresh to try again.
ja: 会議のロード中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

# There was an error loading courses. Pull to refresh to try again.
source: There was an error loading modules. Pull to refresh to try again.
ja: コースのロード中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

source: There was an error loading discussions. Pull to refresh to try again.
ja: 話し合いの読み込み中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

source: There was an error loading events. Pull to refresh to try again.
ja: イベントのロード中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

source: There was an error loading files. Pull to refresh to try again.
ja: ファイルの読み込み中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

source: There was an error loading grades. Pull to refresh to try again.
ja: 評定の読み込み中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

source: There was an error loading items to do. Pull to refresh to try again.
ja: 実行するアイテムの読み込み中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

# There was an error loading modules.
source: There was an error loading units.
ja: モジュールのロード中にエラーが発生しました。

source: There was an error loading pages. Pull to refresh to try again.
ja: ページの読み込み中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

source: There was an error loading people. Pull to refresh to try again.
ja: ピープルのロード中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

source: There was an error loading quizzes. Pull to refresh to try again.
ja: 小テストの読み込み中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

source: There was an error loading the message. Pull to refresh to try again.
ja: メッセージの読み込み中にエラーが発生しました。プルして更新し、再試行してください。

source: There was an error while communicating with the server
ja: サーバーとの通信中にエラーが発生しました

source: There was an error with act as user. Please try again later.
ja: ユーザーとして行動する際にエラーが発生しました。後ほどもういちど試してください。

source: There was an unexpected error.
ja: 予期しないエラーがありました。

source: There was an unexpected error. Please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: This assignment is due by %@
ja: この課題の提出期限は%@

source: This assignment was due by %@
ja: この課題の提出期限は%@

# This course does not have any sections.
source: This module does not have any sections.
ja: このコースにはセクションがありません。

source: This folder is empty.
ja: フォルダが空白です

source: This is a media comment
ja: これはメディアコメントです

source: This is your personal colour setting. Only you will see this colour for the module.
ja: これはあなたの個人的な色の設定です。あなただけがコースにこの色を見ます。

source: This item is not available offline.
ja: このアイテムはオフラインでは利用できません。

# This module is empty.
source: This unit is empty.
ja: このモジュールは空です。

# This page has been disabled for this course.
source: This page has been disabled for this module.
ja: このページはこのコースでは無効になっています。

source: This will cancel and delete your upload.
ja: これにより、アップロードがキャンセルされ、削除されます。

source: This will remove the due date and all of the associated assignees.
ja: これにより、期日と関連するすべての課題対象者が削除されます。

source: Time elapsed
ja: 経過時間

source: Time limit
ja: 時間制限

source: Time Limit:
ja: 制限時間：

source: Title
ja: タイトル

source: Title...
ja: タイトル...

source: To
ja: 変更後

source: to %@
ja: ～へ%@

source: To create an account, have your student create a pairing code for you from the Settings section of the Canvas Student app as shown below, and then scan that code from here. If your student doesn't see the option to create a pairing code, you'll need to reach out to your school to create your account.
ja: アカウントを作成するには、下に示すように受講者にCanvas Studentアプリの[設定]セクションからペアリングコードを作成してもらい、ここからそのコードをスキャンします。 ペアリングコードを作成するオプションが受講者に表示されない場合は、学校に連絡してアカウントを作成する必要があります。

source: To-do
ja: タスク

source: Today
ja: 今日

source: Tomorrow
ja: 明日

# Total Grade
source: Total mark
ja: 合計評定

source: Total time
ja: 合計時間:

source: Turn Off
ja: オフにする

source: Turn Off Wi-Fi Only Sync?
ja: Wi-Fi でのみの同期をオフにしますか？

source: Twitter Notifications
ja: Twitter 通知

source: Un-starred
ja: スターなし

source: Undo
ja: アンドゥーする

source: Ungraded survey
ja: 未採点のサーベイ

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown error
ja: 未知のエラー

source: Unknown file
ja: 不明なファイル

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Unordered list
ja: 順不同リスト

source: Unpin
ja: 固定の解除

source: Unpublish
ja: 未公開

source: unpublished
ja: 未公開

source: Unpublished
ja: 未公開

source: Unread
ja: 未読

source: Unsubscribe
ja: 購読中止

source: Unsupported Item
ja: サポートされていない項目

source: Until %@
ja: 次の日時から%@

source: Updated language settings
ja: 更新された言語設定

source: Updating
ja: 更新しています

source: Upload completed.
ja: アップロードが完了しました。

source: Upload failed due to unknown reason.
ja: 不明な理由により、アップロードに失敗しました。

source: Upload failed.
ja: アップロードに失敗しました。

source: Upload file
ja: ファイルアップロード

source: Upload in progress
ja: アップロード進行中

source: Upload in progress (Int(100 * progress))%
ja: アップロード中 (Int(100 * 進捗))%。

# Uploading %@ is at %@
source: Uploading %1$@ is at %2$@
ja: %1$@のアップロードが%2$@

# Uploading %@ of %@
source: Uploading %1$@ of %2$@
ja: ～の %1$@ をアップロード中%2$@

source: Uploading submission
ja: 提出物をアップロードしています

source: Uploading...
ja: 更新中...

source: Usage Right
ja: 使用権

source: Usage rights
ja: 使用権

source: Use Camera
ja: カメラを使用する

source: Use this code to pair with me in Canvas Parent: %@
ja: Canvas Parent で私とペアになるには、このコードを使用してください： %@

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Username
ja: ユーザー名

source: Users must post before seeing replies
ja: ユーザは返信を表示する前に投稿しなければなりません

source: Version
ja: バージョン

source: Video
ja: ビデオ

source: View
ja: 表示

source: View all submissions
ja: すべての提出を表示

source: View Less
ja: 少なく表示

# View Modules
source: View Units
ja: モジュールの表示

source: View more
ja: その他を表示

source: View more replies
ja: 返信を多く表示する

source: View Previous Announcements
ja: 前の通知を表示する

source: View Responses:
ja: レスポンスを表示する：

source: Viewed
ja: 表示しました

source: Waiting for important things to happen.
ja: 重要な事柄が起こるのを待つ。

# We couldn't find any courses like that.
source: We couldn't find any modules like that.
ja: そのようなコースは見つかりませんでした。

source: We couldn't load the quiz preview. Please try again later.
ja: 小テストプレビューを読み込むことができませんでした。 後ほどもう一度やり直してください。

source: We couldn’t find any files like that.
ja: そのようなファイルは見つかりませんでした。

source: We couldn’t find somebody like that.
ja: そのような人物を見つけることができませんでした。

source: We received no response from the institution. Go back and make sure you entered a valid institution name.
ja: 機関からは何の反応もありませんでした。 元に戻って、有効な機関名を入力したことを確認してください。

source: We've made a few changes.
ja: 2、3変更がありました。

source: Website URL
ja: ウェブサイト URL

source: Week of %@
ja: ＿週目%@

source: Weekly
ja: 毎週

source: Welcome, (userName)!
ja: よこそ、(userName)さん！

source: Welcome!
ja: どういたしまして！

source: Well done!
ja: よくできました！

source: What’s your school’s name?
ja: 学校の名前は？

source: white
ja: ホワイト

source: Whoops!
ja: しまった！

source: Will unlock %@
ja: を解除します。%@

source: Workaround
ja: 回避方法

source: yellow
ja: イエロー

source: Yes
ja: はい

source: Yo Notifications
ja: Yo 通知

# You are not authorized to perform this action
source: You are not authorised to perform this action
ja: あなたにはこのアクションを行う権限がありません

source: You have been invited
ja: あなたは招待されています

source: You must allow notifications in settings to set reminders.
ja: [設定]で通知を許可して、リマインダを設定しなければなりません。

source: You must enable Camera permissions in Settings.
ja: 「設定」でカメラの許可を有効にしなければなりません。

source: You must enable Microphone permissions in Settings.
ja: 「設定」でマイクの許可を有効にしなければなりません。

source: You must enter an access code
ja: アクセス コードを入力する必要があります

source: You will stop acting as %@ and return to your account.
ja: %@行動することを止め、自分のアカウントに戻る

source: You will stop acting as this user and return to your account.
ja: このユーザーとして行動することを止め、自分のアカウントに戻る

source: You've marked it as done.
ja: 「終了」としてマークしました。

# Your child's courses might not be published yet.
source: Your child's modules might not be published yet.
ja: お子様のコースはまだ公開されていない可能性があります。

source: Your modules will be listed here, and then you can make them available for offline usage.
ja: コースがここに表示され、オフラインで利用できるようにすることができます。

source: Your device is out of storage space. Please free up space and try again.
ja: デバイスのストレージスペースが不足しています。スペースを作ってもう一度お試しください。

source: Your email
ja: あなたのメールアドレス

source: Your file was successfully submitted. Enjoy your day!
ja: あなたのファイルは正常に提出されました。 よい一日を！

source: Your to do list is empty. Time to recharge.
ja: あなたのタスクリストは空です。英気を養う時間です。
